"NETFLIX
오리지널 시리즈"
"휴거의 교회"
- 아멘!
아멘!
모세는 40일간 산에 머물렀고
"사망 시각 12시 30분"
예수님은 40일간
광야에서 헤매셨으니
우리도 이 땅을 여행하며
"사망 시각 50초 전"
제가 처음으로 휴거를 내다본
이곳으로 돌아왔습니다
여러분은 바로 이 해안에서
제게 세례를 받았지요
동지들이여
때가 됐습니다
"사망 시각 29초 전"
주님께서 우릴 기다리십니다!
- 다들 도착했나?
- 좋은 질문이군
몸이 어색한 사람?
썩 나쁘지 않네
다들 도착했어
할렐루야, 신기록이군
좋아, 얼
다들 버스에 태워
해안가를 따라서 오래 가야 돼
자네가 03시에 기상해서
호흡기를 떼려 했다던데
나더러 자네를 혼내달라는군
네, 소령님
죄송합니다
정신이 없었습니다
몇 주째 의식이 없었는데
알고 있나?
네, 믿기지 않습니다
그 트럭의 운전석에
앉아 있었는데
눈을 뜨니 이곳입니다
그날 밤 어떻게 된 건가?
솔직히 말씀드리자면
저보다 소령님께서
더 잘 아실 듯합니다
어째서?
제 뒤를
따라오지 않으셨습니까?
소령님 차량의
전조등을 봤습니다
저는 운전 당시
도로 진동을 줄이는 데
집중했는데
갑자기 자동차가 튀어나오더니
여자가 내렸습니다
- 여자라니?
- 못 보셨습니까?
여자가 도로 한복판에 있어서
소령님께 무전 후 정차했습니다
그 여자에게 비키라고 했는데
전 다음 순간
다시 운전하고 있었습니다
- 말도 안 되지만...
- 됐네, 오늘은 그만해
차차 기억이 돌아오겠지
쉬어
소령님, 제 트럭에
반물질을 실었는데
어떻게 살아있는 겁니까?
내가 알아보지
- 캣
- 여보
누가 꽈배기 다리 의자를
골동품처럼 만들려다 실패했는데
나더러 복원해 달래
남은 커피 가져왔어
여행용 컵에 담아 마시라고
뭐?
아버님이 집에서 들고 다니시던
보온컵 있잖아
난 괜찮아
오늘치 커피는 다 마셨어
저녁에 생선을 구울까 해
난 집에서 못 먹어
자기 몇 주째 바빴으니까
오늘은...
오늘 밤은 안 돼
알았네요
이게 클래식
꽈배기 다리 의자야?
진정한 가치를 모르고
이렇게 함부로 다루다니...
당신 일은 대단해
내 일이 뭔데, 그랜트?
방치된 물건이나...
진귀하고 아름다운 물건을
다시 완전하게 만들잖아
고마워
포브스한테
일찍 출근한다고 했어
안녕, 캣
잘 가
패트리샤!
안 돼, 다른 옷
입기로 했잖아
- 마음 바꿨어
- 난 검은색 드레스가 좋아
알았어
좀 들어줄래? 고맙다
인문학 담당
워초스키 선생님 말씀이
20년 뒤면 양성평등이
당연해진대요
- 그 선생 게이 아니냐?
- 그것도 문제없고요
- 우리 없다고 파티 열지 마
- 약속할게요
- 아빠 진지하다
- 그래 보이네요
- 재밌게 다녀오세요, 게리
- 먼저 차에 탄다
'게리'라고 부르지 좀 마라
난 네 아빠야
아까 옷도 예쁘셨어요
아빠 기분 맞춰주는 게 낫지
- 나중에 같이 혼내드려요
- 그래, 고맙다
우린 내일 정오쯤 돌아올 거야
다녀오세요, 엄마
- 고맙다, 아들
- 여기요
안녕!
- 준비됐어?
- 응
왜 그래? 괜찮아?
응, 부모들 때문에
'헬리오스'를 막으면
종말의 서막도 막는다
그러한 디렉터의 계산이
모든 작전의 시발점이었지
다름 아닌 이 임무 때문에
우리가 21세기로 돌아온 거야
다들 얼마 전에
힘든 일을 겪었는데
해답이 있다면 좋겠지만
그런 건 없어
그러니까 그냥
눈앞의 임무에 집중하자
마시?
알았어
끝부분을 이두근에 대고
이렇게 눌러
정량을 투여하는 게 중요해
화학 물질의 냄새나 맛은
느끼겠지만
이 약이 신경계 차단을
막아줄 거야, 알겠지?
왜? 고문도 당했는데
작은 바늘구멍이 무서워?
- 바늘이랑 안 친해서
- 재밌네, 나도 그런데
- 혹시 내 재활 치료에...
- 괜찮아, 주사해
납치범들이 마약을 주사했거든
마지막으로...
우리가 딜레이니에게
반물질을 돌려줬잖아
이번 임무 수행지는
우리 때문에 바뀌었으니
어떻게 해서든
철저하게 마쳐야 해
필요하다면 끝까지 가야지
- 우리도 알아
- 다들 각오했어
그렇지
내가 할게
우린 최후의 온전한 생존자로서
선조들의 과오를 바로잡고
지구를 완전하게 만들며
잃어버린 것을 되찾음에
우리 존재의 탄생을 걸고
맹세한다
좋아
시간이 됐어
팔 말고 엉덩이에 놔도 돼?
팔에 근육이 없어서
규정에 따라, 베키
넌 최고의 저격수잖아
출발하자고
"발신자: 매클래런
오늘 갑니다"
"무슨 일이죠?"
"직접 설명할게요
곧 갑니다"
"기다릴..."
딜레이니 박사님!
- 빨리도 왔네요
- 같이 가셔야겠습니다
같이 가자니 뜻밖이네요
어디 가는데요?
- 말씀 못 드립니다
- 안 돼요
- 안 된다고요?
- '싫다'는 뜻이랍니다
- 무조건 모셔가야 합니다
- 젠장, 장난 좀 쳤어요
갑시다
여기 남아
소령님께서
아무도 들이지 말라고 하셨다
알겠습니다
나무들 좀 봐!
이렇게 많은 나무를 보다니
새 100마리는 본 것 같아
캐나다기러기가 또 나타났네!
다들 도로에 집중해
난 휴게소 표지판만
찾고 있는데
- 일정이 빠듯해
- 내 방광한테 말해봐
당신 부하들이에요?
난 또...
끝까지 말씀하시죠
누구를 기다렸나요?
- 연구실로 데려다줘요
- 방금 오셨잖아요
제 변호사랑 얘기할래요
딜레이니 박사는 용병이니
비상 작전 시에
군법이 적용됩니다
난 과학자이고
주식회사 반 휘젠 소속이에요
그러므로 군법에 따라
심문받을 겁니다
하사?
가방은 제가 맡겠습니다
따라오시죠
왜 긴장해?
이건 당신 전문이잖아
제프리 생각 중이야
그 애를 지킬 수 없잖아
- 이렇게 애착이 생길 줄이야
- 그런 생각은 하지 마
현재에 집중해야지
물론 지금은 과거이지만
당신 아내는 어때?
다신 못 볼지 모르는데
신경 안 쓰여?
그건 진짜 현재가 아니잖아
그건 대답이 아닌데
"사망 시각 10시 40분"
블룸 부인, 준비되셨어요?
시작하기 전에
법적으로 이걸 드려야 해요
"존엄사"
내가 실수로
여기 들어왔겠어요?
약 가져오겠습니다
초콜릿 좀 갖다 줄래요?
약이 쓰다더군요
물론이죠
괜찮으세요?
마음을 바꿨어요
안녕하세요, 저 기억하시죠?
26동에 또 물이 샌다네요
그런 말 없는데요
네? 40분 전에 전화해서
저번보다 심하다던데요
토요일에 전 직원을 데려왔는데
살펴보기라도 할게요
출입 허가가 났다면
알림이 떴겠죠
여기 좀 도와주실래요?
선생님, 경비원이 기절했어요!
- 심폐소생술 하게 눕히세요
- 무슨 일이람?
가슴을 움켜쥐더니
다리가 풀렸는데
설마...
심장마비는 아니겠죠?
힘 좀 써, 가자
- 들어!
- 알았어
- 세 명 해결했어
- 군경 무전은 차단됐어
- 풍향은?
- 역사 기록과 동일해
좋아, 너희는 폭발물 맡아
우린 딜레이니한테 해독제 줄게
사정을 설명하려면 재밌겠군
지원군이 늦어진다네
여권 만료로 국경에서 걸렸대
과거와 접촉하면
계획은 무용지물이니까
3546번 여행자 위치했습니다
딜레이니 박사님?
안 계세요?
- 주말이잖아
- 여기서 기다린다고 했어
그게 중요한가?
박사는 필요 없지만...
신호만 가고 안 받네
- 위치 완료
- 좋아
- 준비되면 시작해
- 알았어
- 바람이 안 바뀌면 좋겠네
- 몇 시간 정도는 괜찮아
역사 기록은 그렇지만
너도 말했다시피
풍향이 바뀌고 있잖아
어차피 폭발 때문에
이 탱크가 터져서
유독성 구름이
도시 쪽으로 날아갈 텐데
우리가 조절 방출하면
사람들을 대피시킬 수 있어
손들어! 일어나!
저쪽으로 가!
- 여기는 모리슨이다
- 무전은 안 먹혀요
- 무릎 꿇고 손들어!
- 당장 저쪽으로 도망쳐요!
당장 무릎 꿇고
손들라고 했다!
- 반복한다, 모리슨이다
- 반복하는데 무전은 안 돼요
5초 남았네
인마, 도망가라고!
- 얼른 도망쳐!
- 닥쳐!
손들어, 마지막 경고다!
정말 미안해요
- 반 휘젠 직원이 아니야
- 그러게
대장, 조절 방출 시작했고
곧 경보가 울릴 거야
안타깝지만 사상자가 발생했어
알겠다, 26동 건물로 돌아와
다른 문제가 있어
주목, 대기 오염 경보
전 직원은 즉시 철수하거나
지정된 대피 구역으로 이동하라
얼른 갑시다!
네, 계속 가세요! 나갑시다!
전 직원은 즉시 철수하거나
지정된 대피 구역으로 이동하라
잔돈은 됐어, 오마르
최대한 빨리 동쪽으로 가
늦으셨네요, 부인
여기서 늙은이들은
택시 잡기 힘들대
노인은 팁을 짜게 준다나?
새 친구한테 들었어
아프잖아!
주목, 대기 오염 경보
전 직원은 즉시 철수...
- 3277번 여행자입니다
- 안녕하세요
기자들이 촬영할지 모르니
유출 현장 근처에 주차하고
- 저쪽 지붕으로 올라가요
- 알겠습니다
- 장비는 아직인가?
- 10분 남았어요
그럼 난 안 늦었네!
걸어가면 얼마나 걸려?
기술자분 모실 차량 없어요?
시간 있으면 같이 걷자
운동이 필요하거든
아주 간단한 질문입니다
반물질은 어떻게 됐죠?
- 이런 상황이 흥분되나요?
- 그럴 리가요
아니면 내가 또
실패를 고백하면 좋겠어요?
당신 혐의를 알려주죠
반란, 선동, 이적, 간첩까지
전부 사형감입니다
이미 말했잖아요!
우리가 만든 반물질의 양은
기대에 훨씬 못 미쳤다고요
- 당신이 팔아넘겼죠?
- 네? 누구한테요?
러시아, 북한 등
외세 중 하나겠죠
세상에...
맞아요, 빨리도 알아채셨네요
일단 반물질은
핸드백에 넣어 빼돌렸어요
어떻게 했는지는 몰라도
빼돌린 건 확실합니다
글리슨 소령님
멍청한 줄은 알았지만
이렇게까지 멍청할 줄은
몰랐네요
"생체 보안 활성화"
- 생체 잠금이 걸려있어
- 딜레이니의 망막 스캔이야
- 해킹하기 힘들겠네
- 우릴 못 믿었나 봐
- 잘 지키라고만 했는데...
- 우리까지 배척하다니
어제랑 오늘 아침에
문자로 미리 알려줬는데
- 연락이 안 돼
- 누가 끌고 갔을까?
요즘 납치가 유행이네
아까 보고한 사상자는
반 휘젠 직원이 아니었어
직원복도 안 입었는데
군인인 것 같아
박사를 찾아볼게
난 잠금을 풀어볼게
117번 여행자다
디렉터께서 안부 전하시더군
21세기에 온 걸 환영합니다
기술자님
블룸이라고 불러
다시 만나니 반갑네
그래, 꼬마야
네 문제는 좀 어떠니?
괜찮습니다, 부인
만나 뵙게 되어 영광입니다
됐어, 나야말로 영광이지
너희들 미래 시대에
벌써 유명해진 거 알아?
- 정말요?
- 좋은 쪽은 아니야
그렇군요
프로젝트 팀이
너희를 두고 설전을 벌였어
난 양쪽 편을 다 들었지
너희를 정말 고생시켰더구나
너희 심기는
절대 안 거슬러야겠어
- 우리 팀 납치범을 아세요?
- 우리 팀은 아니었어
다들 며칠째 고문당했어요!
나도 알아
미래에서 왔다니까?
힘들었겠지만
놈들을 찾은 게 중요해
우리가 찾았지
이제 그건 중요치 않지만
오늘은 결전의 날이야
작전이 성공하면...
우리 임무도 끝이지
성공하면 수천만 명을 살리겠죠
그렇고말고
근데 여기 오기 전에
맹세한 거 잊었구나?
'우리 존재의 탄생을 걸고'
이 잘생긴 청년은 기억하네
죄송합니다, 잊지 않았습니다
어린애들은 귀엽다니까
지금까지의 모든 임무는
이 순간을 미세 조정하는
대비 과정이었어
다른 임무들이
무의미했다는 게 아니라...
우리가 헬리오스 685
소행성의 궤도를 바꾸면
인류 역사의 흐름이
완전히 바뀌어서
지금부터
우리가 떠나온 시대까지
그 사이에 일어난 모든 일들
전염병, 기근, 전쟁이
발생하지 않을 가능성이 높아
그럼 우리 역시...
존재하지 않을 가능성이 높지
반 휘젠 연구 시설 근처는
현재 대피 중입니다
이는 예방책으로서
가스에 노출되면 치명적이지만
시 당국은 유출된 화학물질이
무해하게 소멸하리라...
그 개 사진 찍는다고
괜히 멈췄어
그건 곰이었고
딱 30초 걸렸잖아
망할 국경 넘느라 늦었지
예방 차원에서 시민들은...
"반 휘젠 연구법인"
칼리야, 장비가 도착했고
위치로 이동 중이야
주변 상황은?
자꾸 일반인 구조대가 찾아와서
돌려보내고 있어
곧 누군가 진입하려 할 텐데
지원군이 오면 좋겠네
그냥 돌아가라고 해, 칼리
달리 방법이 없네
알겠어
레이저랑 내가 도착했으니
이제 반물질만 준비하면 되는데
망막 스캔을 우회할 순 없나?
필립이 해킹할 건데
딜레이니가 보안을 잘 갖췄네
- 여기서 막힐 수도 있어
- 자기들이 왜 유명하겠어?
이건 문제도 아니야
딜레이니가 있든 없든
전원을 차단해서
격납 실패를 유도할 수 있어
그럼 자기 병에 비대칭 함몰이
발생할 수 있으니
제발 이번만큼은
내키는 대로 하지 마!
전원 차단은
늘 비상 대책이었어요
엑스선 레이저가 작동하려면
특정한 양의 에너지가 필요한데
반물질이나 핵폭발을 통해
일관된 광선을 방출해야 해
너무 과하면 레이저가 과열되고
너무 적으면 궤도를 못 바꿔
이건 내 은퇴식이야, 매클래런
제대로 하고 싶고
내가 열쇠를 돌리고 싶지
즉흥적으로 할 생각은 없어!
딜레이니는 찾았어?
보안 로그에서
차량을 발견했는데
아침에 여기 도착했다가
5분 뒤에 떠났어
탑승자는 모르겠지만
번호판은 찾았어
좋아, 차량 추적해
딜레이니를 데려올 시간은 있어
그 여자 눈알이라도 찾아
그거면 되니까
난 지붕에서
내 기계를 점검할 테니
내가 필요하면 올라와
100년째 저렇게 까칠해
속상해하지 마
그래
윌슨 이병은 전신 20%에
3도 화상을 입었고
몇 주째 의식 불명이었습니다
누가 트럭을 가로챈 뒤
사고로 위장한 폭발을 연출했죠
당신은 뭘 했기에
그런 일이 터졌죠?
윌슨이 한밤중에 깨어나서
직접 얘기했어요
웬 여자가 도로 한복판에서
트럭을 세우더니
'그냥 서 있었다'더군요
젠장, 자꾸 들키네요
- 투명 헬리콥터 타고 갔어요
- 농담 아닙니다!
당신 말을 생각해봐요
웃기잖아요!
당신네 허접한 격납 장치는
2톤쯤 되는데
- 내가 그걸 어떻게...
- 해외 세력들이 도왔겠죠
그럼 내 수중에 있을 때
진작 팔아넘겼겠죠!
몇 분 전까지만 해도
반물질은 없었다면서요
데이비드, 나예요
이번엔 내가 바보처럼
메시지를 남길 차례네요
나랑 연락 안 되면
걱정하는 거 아니까
한동안 못 본다는 거
알려주고 싶었어요
어쩌면 다른 지역에
발령 날 수도 있는데
연락 안 닿아도
걱정하지 말라고요
아예 떠나게 된다면
아직 확실한 건 아니지만...
고마웠어요
누군가가 간절히 필요할 때
곁을 지켜줬잖아요
다음에...
다음 생에서라도 만나겠죠?
그럼...
안녕, 데이비드
평생을 바쳐서 만들었는데
이제 저걸 터트려야 하네
인생은 돌고 돈다지?
- 편찮으세요?
- 내 숙주는 말기 암 환자야
- 원래 먹던 진통제 있을까?
- 뭐든 가져올게요
아니, 잠깐만!
장난하세요?
역사상 최고의
진통제 중 하나거든
맞는 말씀이긴 해
폭발 시각까지
2시간 4분 11초 남았어
열쇠만 돌리면 되는데
통증이 없었으면 좋겠네
내부 확인하고 올게요
전 괜찮습니다
"침입 감지"
- 트레버?
- 왜?
진전 있어?
내가 해킹하려다가
경보를 작동한 것 같아
원격 IP로
신호를 보내고 있어
- IP 주소는?
- 잠깐만...
소령님!
박사 가방에 있었습니다
이게 뭡니까?
"침입 감지"
무슨 뜻이죠?
찾았다!
마시 데려갈게, 좌표 보내줘!
당신 부하들이 내 연구실에서
격납 장치를 해킹하려 하는데
답도 없다는 뜻이죠
거기 보낸 놈은
자기 도시락도 못 열어요
누군지 말해요!
- 어디 가?
- 딜레이니를 찾아서 데려올게
- 시간을 더 끌 순 없어
- 한 시간 정도면 돼
- 두 번째 폭탄 터트려
- 알았어, 데려와
- 트레버, 폭파해
- 알겠어
주목하세요
치명적인 유독 가스입니다
다들 차량에 탑승해서
얼른 떠나세요!
가요!
"휴거의 교회"
길을 잘못 든 기분
느껴본 적 있나?
- 그래도 개는 봤잖아
- 곰이라니까!
이 세계에 사는...
아름다운 생명체였지
소령님!
FBI 특수요원이
말씀 좀 나누자고 하십니다
- 바쁘다고 해
- 박사를 찾습니다
요원님 성함이...
- 매클래런입니다, 그쪽은요?
- 글리슨입니다
- 그쪽이 경보를 울렸군요
- 사실 딜레이니 박사는
몇 달째 FBI 사건에
협조 중인데
불쑥 여기로 납치했으니
우리가 얼마나 놀랐겠습니까?
- 여긴...
- 공식 군 시설이 아니니
당신이 누군가를 심문할
권한이 없는 곳이죠
물론 딜레이니 박사도요
박사가 누구한테 팔았답니까?
팔다니, 무슨 소리죠?
- 의심할 이유가 있습니다
- 당신 말고 내 일이거든요?
알아들어요?
대화는 이만하면 됐고
당장 박사를 보여주지 않으면
그쪽 상관에게 전화해서
소령이 사설탐정처럼
나대고 다닌다고 할 겁니다
도대체 어딨습니까?
건물 폐쇄하고 찾아내!
글리슨, 지금 장난해요?
- 부하들이 찾을 겁니다!
- 아뇨, 다들 손 떼요!
대체 왜 이래요?
당신이 무슨 일을
저질렀는지 알아요?
불필요한 인력은 전부 내보냈어
지원군은 어딨어?
- 곧 갈 거야
- 일어나도 돼요?
무슨 일인데...
이게 뭐예요?
반 휘젠에서 유출된
화학물질의 해독제요
- 유출이라뇨?
- 말하자면 길어요
- 생체 잠금장치를 찾았군요
- 네, 그걸 풀어주세요
드디어 왔네
- 늦으셨네요!
- 먼 길이었어요
- 가야 할 곳은 아시죠?
- 화장실요
그다음에 할 일은 압니다
가시죠
- 좋아
- 가자고
가스에 노출되면...
소령님, 이것 좀 보십시오
시 당국은
유출된 화학물질이
무해하게 소멸할 것이며...
- 모리슨은 소식 없나?
- 연락이 안 됩니다
인구 밀도가 높은 지역에서
구름을 없애며...
잠깐 자리 좀 비켜주시겠소?
괜찮아요, 계속 작업해요
이런 개자식!
분대원들 완전 무장하고
당장 출동시켜
두 명은 버스에 남고
당신은 여기 계세요
나머지는 저 지붕으로 보내고
당신 팀은 저쪽이에요
그럼 모든 공격부대가
사정 범위에 들어올 거예요
- 행동수칙 3항은 유효한데요
- 놈들은 그걸 모르잖아요
- 금세 눈치챌 겁니다
- 그건 제가 알아서 해요
- 최고 명사수가 누구죠?
- 베키요
베키, 따라와요
- 이거 챙겨
- 고마워
저게 대체 뭐죠?
저것도 말하자면 길어요
아슬아슬하게 도착했네
시간은 많아
그랬으면 좋겠다
나도
- 안녕하세요
이미 말했잖아요, 안 돼요!
빌어먹을
누가 저 여자 때려눕히고
눈알을 기계에 갖다 대!
누구시죠?
지붕에 있는 걸 만든 기술자야
블룸이라고 불러
그건 뭐죠?
- 말해줘
- 엑스선 레이저예요
- 안 된다고 했죠?
- 이봐요!
우리 같은 여행자들이
1년 넘게 제작한 장치예요
그걸로 뭘 하게요?
헬리오스 685란 소행성이
지구와 충돌 궤도에 있어요
아직 발견되지 않았지만
18개월 뒤 대서양에 떨어지면
동해안 대부분이
파도에 휩쓸리고
환경적인 영향부터
기근, 전쟁이 발생해서
회복할 수 없을 겁니다
- 대체 그걸 어떻게 알죠?
- 우린 미래에서 왔어요
방금 거기서 왔는데
사람 살 곳이 못 돼
- 왜 소행성을 못 찾았죠?
- 2개월 뒤에 발견되는데
그럼 너무 늦어요
내 엑스선 레이저를
정확히 12분 뒤에 발사하면
광선이 헬리오스를 격추해
궤도를 0.07도 바꿔
그럼 18개월 뒤에
지구를 비껴가죠
그 일을 계기로
전 세계가 하나 되어
지구의 소중함을
깨닫게 될 겁니다
레이저를 봤으니 알잖아요
그건 21세기 물건이 아니에요
그럼 물질-반물질 폭발로
에너지를 방출해야 해요
폭발 반경은
수 킬로에 이르겠죠
그래, 사람들이 죽겠지
여기 있는 사람은
다 죽을 거야
다만 레이저가 에너지 대부분을
광선으로 변형할 거야
박사님이 협조해 주시면
좋겠지만
어쨌든 할 겁니다
부디 천천히 생각하시라고
온다
공격대, 준비
방금 1개 분대가
시설에 진입했다
- 거의 다 됐으니 막아봐
- 누구를요?
글리슨과 부하들요
이제 박사님 차례예요
대기...
발사!
- 엄호해!
- 네, 알겠습니다!
- 이동해!
- 장교를 잘 봐요
행동수칙 3항 준수할 것
퇴각해!
6시 방향!
"생체 보안 활성화"
"스캔 중..."
"접속 허용"
안녕하세요, 딜레이니 박사님
전진하라!
대응 사격!
사살은 피하고 있군
가자, 제압하자!
이동해!
난 잠재력이 큰 사람한테
가장 엄하게 굴어
"폭발 준비"
좋아, 준비됐다
딜레이니 박사도 데려가
미래에 유용할 거야
우린 끝날 때까지
여기 있을 겁니다
딜레이니를 데려온 이상
안전하게 대피할 시간이 있잖아
군인들이 진입할 겁니다
그럼 우린 전멸하고
미래는 디렉터 손에 달리겠지
알아듣겠어?
사살 허가를 요청한다!
안 돼
우린 남문으로 나갈 거야
팀에게 엄호 맡기고
이쪽으로 와
기술자의 명령으로
딜레이니를 대피시켜야 해
- 서둘러!
- 움직여!
입구 확보했습니다!
서둘러!
어서 가!
맹세컨대 의료용이야
당장 엄호 사격해!
칼리, 얼른 와!
다들 엎드려!
- 조심해!
- 엎드려!
도망친다!
물러나시오!
도망치라고 하고 싶지만
87초 남았으니...
- 이미 늦었군
- 멈춰!
- 열쇠를 돌리고 싶은데...
- 물러나라, 명령이다!
죽었는지 확인해
정지, 무슨 짓인가?
제군, 멈춰라! 명령이다!
제군, 물러나라!
멈춰라!
하사, 안 돼! 물러나!
안 돼, 안 돼!
시간이 됐어
눈 감아!
성공 여부는
어떻게 확인하죠?
- 실패한 것 같은데요
- 왜요?
우리가 아직 살아있잖아요
번역: 이건휘